♪～
(小宮山) ⟨八神製薬の社長令嬢→
八神結以は→
林田大介に誘拐されたのを機に→
父親からの逃走を決意⟩
(慶志) 逃げてる…？
⟨２人は逃亡生活の中で→
出会いと別れを繰り返す⟩
(莉里) いなくなったりしないよね？
(結以) うん｡
(ガン) ハチによろしく！
(大介) ガンさん！
⟨多くの人を巻き込んだ罪悪感に
足を止めた結以は→
自分が逃げる理由を
再確認するべく→
父親を
思い出の場所に呼び出した⟩
(大介) あの噴水か｡
(結以) そう｡
パパの目盗んで遊んでたら
滑って転んじゃって→
ビックリして動けないけど→
水がワ～って降ってくるから→
怖くてビックリしたから泣いてた｡
(大介) フッ…｡
(結以) えっ 笑ってる？
(大介) だって…
ちっせぇハチ想像したらよ｡
(結以) 悪魔じゃん 泣いてるの笑うって｡
(結以) あっ…｡
(小声で) 覚えてんじゃねえかよ｡
(チャイム)
♪～
(慶志) 結以…｡
(結以) パパ｡
私を殺そうとしたよね｡
(慶志) するわけないだろ そんなこと｡
(結以) パパと話すために来たの｡
あれは何だったの？
(慶志) あれは…｡
♪～
(荒い息遣い)
(結以) 〔パパ ありがとう〕
(恭一) 〔アハハ… アハハハハ！〕
〔アハハハハ…！ アハハハ…！〕
〔アハハハ…！〕
(慶志) うぅ…！
(結以) 〔パパ いってらっしゃい〕
♪～
(結以) うわっ！
(結以) ハァ… ハァ…！
(慶志) ソファで寝てたから
ブランケットをかけたんだ｡
(結以) 首 絞めようとしたんじゃないの？
(慶志) 違う｡
(結以) ウソ｡
(慶志) ウソじゃ ない｡
(結以) じゃあ 何で？
あの後からパパ→
よそよそしくなって→
ＧＰＳもつけて→
万代に監視させて｡
(慶志) 結以を守るためだよ｡
(慶志) 信じてほしい｡
全部 結以のためだ｡
(結以) 私ね…→
手に触ると→
その人が分かるの｡
(結以) だから…→
ウソつかないで｡
(慶志) ウソじゃ ない｡
(結以) じゃあ… この手 握れる!?
握ってくれたら信じるから｡
♪～
(立ち去る足音)
(万代) ハッ… 結以さん！
結以さん！
(結以) うっ… ちょっ…！
(大介) 離れろ！
(慶志) おい！
やめなさい！
(大介) 近づくなよ｡
(結以) リンダ｡
♪～
>> 社長 どうして…｡
(慶志) 何でいるんだ？
>> えっ…｡
(慶志) 私１人でと言ったろ｡
♪～
>> どちらまで？
(大介) えっと…｡
(結以) 江ノ島までお願いします｡
>> 海がある江ノ島ですか？
(結以) はい｡
(運転手) 承知しました｡
(小声で)
おい ドラレコついてるぞ｡
(慶志) ハァ…｡
(藤) すみませんが
そういうことになりました｡
(蛯原) え？ つまり…→
家出という認識でいいんですか？
林田大介が誘拐したことは
事実ですよね？
📱 いや しかし…｡
結以さんの身に危険が及ぶ
可能性が低い以上は→
捜査態勢
見直しさせてもらいますよ？
(白木) お～ うまそうですね｡
社長のこと尾行したんじゃ
なかったんですか？
撒かれちゃったんですよ～…｡
そっちは？
２人の再会には立ち会えました｡
えっ 本当ですか！ それで？
｢さとり｣について→
白木さんが知ってること
全部 教えてください｡
この事件には
｢さとり｣が関わってるんですね？
結以さんが ｢手に触れると
その人が分かる｣と言ったんです｡
は…!?
♪～
結以さんも？
それが｢さとり｣ですか？
もしもし？
>> 間違いありません｡
そんな力
常人にはないんですから｡
そうですよね…｡
それで どんな話に？
結以さんは→
社長に殺されそうになったことが
あると思っています｡
え？
もちろん 社長は否定しました｡
うん｡
｢違うのなら手を握ってほしい｣と
結以さんが｡
手を握れば
ウソかどうか分かるから｡
でも社長は握らなかった｡
なるほど｡
私の知ってる社長は
そんな人じゃないんです｡
ま 大体 犯人が捕まった後って→
｢そういう人だと思わなかった｣
って言いますけどね｡
犯人呼ばわりしないでください！
>> ちょっと… シ～！
じゃあ結以さんが
ウソをついてると？
いや… 勘違いかもしれない｡
だったら握ればよかったんですよ｡
万代さんだって
そう思ってるでしょう？
(白木) まぁ 怖いですけどね｡
心の中を丸裸にされるのは｡
それでも握るべきでした｡
結以さんに帰ってきてほしいなら｡
お～
忠犬万代が牙をむきましたね？
白木さんてホント失礼ですよね！
(店員) 失礼します｡
>> あっ…｡
すみません｡
(店員) はい｡
オムライスください｡
(店員) かしこまりました｡
(ｽﾏｰﾄﾌｫﾝを操作する音)
(万代の声) 結局 結以さんが
指定した場所で会ったんです｡
(白木) ん？
２人で稽古した場所じゃなくて？
(万代) はい｡
でも… 握手の件があって→
結以さんが
立ち去ろうとしたのを→
止めようと思って
思わず 飛び出しちゃったんです｡
うん｡
そしたら→
社長が 激怒してしまって｡
何で？
気持ちのやり場が
なかったんでしょうけど…｡
あんなに怒った社長を見たのは
初めてで…｡
そんなん
ただの八つ当たりじゃないですか｡
握手 拒んだのが問題でしょう？
私は
もう必要ないのかもしれません｡
もし 引き続き
結以さんを捜せと言われても→
私も どうしていいか
分からないですし｡
何があったのかな…｡
さぁ｡
父親が娘を殺そうとするなんて
よほどのことですもんね｡
本当は親子じゃなかったりして｡
まさか｡
(小宮山) 氏名 岩田美麗｡
(小宮山)
年齢28歳 住所不定 無職｡
通称｢ガン｣｡
間違いないな？
最後のやつは何？
しらばっくれるな｡
林田が前に関わった特殊詐欺の
件も話してもらうからな｡
何言ってるか よく分かんないけど
いいよ｡
そうやって
余裕ぶっこいてられんのも→
今のうちだけだぞ｡
心外だなぁ
任意で来てあげたのに｡
バカ野郎 現行犯逮捕だろうが！
え～ 怖～い｡
(田端) コミさん｡
チッ…｡
まず 林田大介の逃亡を
手助けしたことは認めるな？
え してないよ｡
してただろうが｡
知らない男が
勝手に階段から飛び降りたこと？
じゃあ ｢爆弾を仕掛けた｣と→
俺たちを脅したことは？
>> 記憶にないな｡
じゃあ
防犯カメラの電源を落としたり→
フェイク画像で
捜査をかく乱したことは？
え～ そんなことできんだ
すごいねぇ｡
あくまでシラ切るつもりなんだな｡
お前のパソコンは
押収してあるんだぞ｡
そうなんだ｡
余罪が どれだけ出てくるかな｡
出たらいいね｡
まさか…｡
〔はい ドッカ～ン！〕
〔カチっ〕
♪～
あれは爆弾じゃなくて…｡
何だったんだろうね｡
(運転手) １万8500円です｡
あの…｡
そちら アイドルさんですか？
(結以) あっ… 違います 違います！
(運転手) あっ ごめんなさい｡
ありがとうございます｡
(大介) アイドルだって｡
(結以) フフフ…｡
リンダはチャラいﾏﾈｰｼﾞｬｰかな｡
(大介) はぁ？
俺の方がアイドルだろうが｡
(結以) 何言ってんの？
あっ｡
…って鎌かけといて
今頃 調べてるかも｡
(大介) は？
(結以) 真っ暗だね｡
(大介) この暗さ 何か安心すんな～｡
(大介) よし…｡
(結以) 何してんの？
(大介) っしゃ～！
はっ！
あ～！
冷てぇ～！ ハハ！
おい！ 何してんだよ 海だぞ！
(結以) 私 ブーツだし！
(大介) ハハハ…｡
(結以) ちょ… えっ 何 何 何!?
待って！ 待って！ 待って～！
(大介) うら～！
(結以) やめて やめて！ ハハハ…！
(大介) いくぞ～！
(結以) ホントに…！
(大介) あ～！
(結以) 戻って！
(大介) ハハ…！
(結以) ちょ 何してんの！
(大介) んっ！
(２人の荒い息遣い)
(大介) あのさ…｡
(結以) 何？
(大介) ごめんな｡
｢お嬢さまの反抗期｣とか言って｡
あとさ
｢手に触ると分かる｣って何だよ？
それも何かの術 的な？
♪～
(晶) 〔触んないで！〕
(結以) 多分 生まれつき｡
(大介) マジ!? 能力者じゃん！
じゃあさ 宝くじ買い行こうぜ！
(結以) はい？
(大介) 触ったら 当たってるか
当たってないか分かんだろ？
(結以) 分かんない｡
(大介) じゃあカジノは？
海外のカジノ行って
大もうけしようぜ！
そしたら
身代金とかも いらねえじゃん｡
(結以) そういうんじゃないから｡
(大介) 違ぇの？
(結以) ってか 怖くないわけ？
(大介) 何が？
(結以) 私 何回かリンダの手 触ってるよ｡
(大介) あ～！
えっ… 恥ずかし｡
え…｡
(結以) 調子狂うなぁ｡
(大介) えっ… 別に→
エ… エロいこととか
考えてなかったろ？
(結以) ハッ！
(大介) えっ!? えっ…！
(結以) ウッソ～｡
(大介) はぁ？ ふざけんなよ お前｡
(結以) 考えてることは分かんない｡
(大介) 何だ…｡
じゃあ何が分かんだよ｡
(結以) 色｡
(大介) 色？
♪～
(大介) どう？
(結以) 薄いピンク｡
(大介) 何だそれ｡
(結以) 人の色みたいなのがあって
その人の｡
相性っていうか…｡
私のこと いいと思ってるか
悪いと思ってるかくらいは分かる｡
(大介) へぇ～｡
(結以) パパさ→
小さい時は違ったんだけど…｡
あの時は→
すごく嫌な黒で｡
憎しみっていうか→
敵意っていうか｡
殺意って感じがしたんだよね｡
(大介) ヤベェな｡
(結以) 人の色見て→
あんなに怖いって思ったことない｡
(大介) そっか｡
つかさ 他にもいんのかな？
手ぇ触ると色が見える 的な｡
(結以) ん～ 会ったことないな｡
っていうか小さい時は
みんな見えるんだと思ってた｡
(大介) いや 見えねえだろ
そんなヤツ会ったことねえし｡
(結以) 見えても言わないだけかもよ？
(大介) 確かに｡
(結以) あきちゃんにも言われてたし
｢人には言うな｣って｡
誰だってさ→
心の中 読まれるみたいなの→
嫌だよね｡
(大介) いや…｡
別に色だけなんだろ？
(結以) ウソついてるかもよ？
(結以) ん？
(大介) 俺が確かめてやるよ｡
(結以) え？ 何でリンダが分かるの？
(大介) いいから！
(結以) いや… 分かんないって リンダは｡
ちょ… 分からないよね？
(大介) 何も分かんねえ｡
(結以) 何なの…｡
(大介) ハハハ！
あんま考え過ぎんなよ｡
ハチ 全然 怖くねえから｡
(結以) うん…｡
(大介) つかさ→
手ぇ触っただけで
色とか見えんなら→
キスとかしたら どうなんの？
(結以) え～ 気持ち悪い！
(大介) は!?
ち… 違ぇよ！
(結以) 気持ち悪い！
キモ～い！ キモ～い！
(大介) キモくない！ キモくない！
(結以) 最低～!?
(大介) あぁ～!?
あぁ～…！
(叫び声)
(真咲) 結局 結以ちゃんと林田は
来たのかね？
(岬) まだ｢探してます｣の
サイトあるから→
来なかったんじゃない？
>> あっ ねぇ｡
湘南方面で目撃情報あるんだけど｡
えっ 湘南？
男の方が黒髪でスーツだから
違うか｡
えっ それ林田かも！
>> えっ？
ちょっと 見て 見て！
ちょっと ちょっと…｡
ほら 現在 黒髪で→
黒スーツの可能性ありって！
ホントだ！
(大介) どうすんだよ…｡
(結以) ねぇ｡
(大介) あ？
(結以) あそこは？
おい｡
ぜってぇクモとかいんだろ｡
(大介) あ～… きったねぇな｡
プハっ！ うっ…！
(結以) えっ 何!?
(大介) クモ！ クモ！
クモ！ クモクモクモ…！ クモ！
ペッ ペッ…！
>>  電気がつかない
(結以) 最近 使われてないのかも｡
(大介) ペッ ペッ…！
(結以) ねぇ 今夜はここで休まない？
(大介) えぇ？
そうすっか…｡
ペッ！ ペッ ペッ…！
(せき込み)
(ノック)
(大介) 大丈夫かよ｡
(結以) ん…｡
(大介) 熱っち…！ お前 大丈夫じゃねえ
じゃねえかよ｡
(大介) 待ってろ｡
(せき込み)
(ノック)
(慶志) はい｡
(藤) 失礼します｡
写真ができました｡
♪～
(慶志) ハァ…｡
>> 来てみたはいいけど…｡
どこ捜したらいいのかね？
>> 大丈夫だよ｡
うちらは 結以ちゃん 林田と
運命で結ばれてるから｡
フフ…！
(岬) そうだね｡
会えますように！
♪～
(男の子) ママ！ 大丈夫!?
どうしたの!?
(大介) 大丈夫ですか!?
大丈夫ですか？
(女性) あぁ すみません…｡
どうしました？
(大介) あっ 救急車お願いします！
(警察官) 救急車！
>> はい！
(大介) 大丈夫ですよ｡
大丈夫だからな｡
(警察官)
今 救急車 来ますからね｡
体勢 大丈夫ですか？
>> はい｡
すみません…｡
(大介) 全然｡
気にしないで もたれてもらって
大丈夫ですから｡
ママの手 握れっか？
(男の子) うん｡
何だろ あれ｡
>> ん？
行ってみる？
(岬) うん｡
♪～
(隊員) では これから搬送します｡
待って｡
名前 教えてくれる？
えっ!?
(大介) 斎藤ひかるっす｡
>> 斎藤君｡
ご協力 感謝します｡
(せき込み)
(大介) 大丈夫かよ｡
(結以) 寒い…｡
(大介) 寒ぃ？
(車のドアを閉める音)
(大介) これ｡
買ってきたから飲め｡
(結以) 近寄ると うつるよ｡
(大介) んなもんいいから飲めって｡
(結以) うん…｡
(大介) 起こすぞ｡
♪～
(小声で) う･ん･め･い！
こちらは？
｢週刊新流｣の白木です｡
>> 週刊誌？
城之内さんが今日 東京の
児童相談所にいらっしゃる→
…と聞いたので まぁ ついでに
少し お話できたらと｡
星君には会えたんですか？
いいえ｡
楽しそうに遊んでるのは見たけど｡
今後は どうするんですか？
もう会いません｡
愛情のない 生みの親→
…のことなんか とっとと忘れて→
愛情をじゃぶじゃぶ注いでくれる
育ての親を→
探した方がいいでしょう｡
(拍手)
いやぁ～ 立派だ｡
なかなか言えることじゃ
ありませんよ｡
世の中には 支援金欲しさに→
子供を生殺しにする親も
いますからねぇ｡
そんなのと
一緒にしないでくれます？
マシってだけですよね｡
万代さん｡
そういう人だったんだ｡
失礼｡
好きなもの 頼んでください｡
(体温計のアラーム)
(大介) まだ結構あんな｡
(結以) 汗かいたから着替えたい｡
(大介) 分かった｡
(大介) これ着替えな｡
タオル｡
俺 外で飯食ってっから→
ハチも食えるもんあったら食えよ｡
(結以) うん ありがと｡
>> ちょっと…！
(小声で) ヤバい バレた｡
(真咲) え…？
(岬) ヤバい どうしよう…！
(大介) おい！ 何してんだよ！
(岬) もう いくしかない…｡
(真咲) 林田大介さんですよね？
(大介) 撮ってんじゃねえよ！
(真咲) リンダでしょ!?
(大介) 貸せって！
>> 中にいるのは
八神結以ちゃんですよね？
｢ハチ｣って呼んでるんですか？
もしかして 具合悪いんですか？
(大介) ああ｡
だから→
そっとしといてもらっても
いいすか？
>> まぁちゃん 帰ろ｡
え？
>> お大事に｡
(大介) あのさ…｡
(大介) １個 お願いがあんだけど｡
>> 何？
(大介) ハチさ マジで今しんどいから→
今日だけは→
動画 上げないでもらっても
いいすか？
(大介) お願いします｡
>> ねぇ 何で!?
本当に明日まで待つ気？
こんなに
おいしいネタがあるのに？
みぃ
インフルエンサーの自覚ある？
ん～ 分かった！
じゃあ通報して１億もらう｡
ダメ！
(真咲) 何で!?
明日まで待ったら
多分また どっか行っちゃうよ？
動画は上げないし
１億も もらえないしって→
もう意味分かんない！
まぁちゃん｡
俺 好きになっちゃった｡
は？
>> リンダってさ いいヤツじゃない？
だって 警察に捕まるかも
しれないのに妊婦さん助けて→
具合悪い結以ちゃんの看病も
してるってことでしょ？
結以ちゃんも
リンダに心許してる感じだったし｡
本当は誘拐じゃ ないってこと？
っぽくない？
じゃあ斎藤丈治は？
それは分かんないけど｡
でも今の２人
犯人と人質には見えなくない？
じゃあ何？
駆け落ちってやつ なんじゃない？
何それ…！
エモ～！ くぅ～…！
エモ～!?
林田と共犯者の情報です｡
(万代) 城之内さんは→
｢さとり｣は ご存じですよね？
結以さんの｢さとり｣について
教えてくれませんか？
話せません｡
どうしてですか？
口止めされたので｡
慶志社長にですか？
そうですよ｡
そこを何とか｡
言いません｡
じゃあ…
こういうのはどうですか？
八神恭一は
｢さとり｣持ちですよね？
これも 慶志社長との約束に
入ってますか？
そういうやり方するんだ
記者さんて｡
お金もらっちゃったのよ｡
城之内さん｡
ダメです｡
ご迷惑は おかけしませんから｡
彼氏 お金が必要なんですよね？
小宮山さん
こんな所にいていいわけ？
あの２人
捜しに行かなくていいの？
俺には あいつらより→
お前を挙げることの方が
重要なんだよ｡
うれしいねぇ｡
じゃあ いいこと教えてあげる｡
何だ？
一課の刑事でさ→
オンラインカジノ
やってたヤツいるよ｡
お前 まさか…｡
>> 何？
そいつから内部情報 得てたのか｡
オンラインカジノの証拠を
消す代わりに…｡
えぇ!?
>> さぁ どうだろうね｡
名前は？
半田大成｡
半田さん!?
>> あっさり言うんだな｡
小宮山さん 離婚５周年でしょ？
離婚に５周年とかねえんだよ｡
記念にプレゼント｡
>> ありがと ってバカ！
フフ…｡
>> 大体 何で知ってんだよ｡
喜んでくれて うれしいよ｡
半田を調べりゃ
お前に情報を渡してた証拠が…｡
出ないのね｡
(拍手)
こんなに察しがいいのに→
何で奥さんの不満に
気付けなかったんだろうね～｡
警察の内部情報を得てたことは
認めたな？
ウソで～す｡
さっきの話 ぜ～んぶウソ｡
プレゼントのお返しだ｡
これでも
しらばっくれるつもりか？
(大介) 大丈夫か？
♪～
(大介) ハチ｡
(大介) 俺の背中 乗れるか？
♪～
(泉) ごめんね 無理言って｡
(男性) いいえ｡
明日の昼とかでも大丈夫ですか？
(泉) 十分よ 助かります｡
じゃあ 明日また来ます｡
お疲れさまです｡
>> お疲れさま｡
(大介) すみません！
すげぇ熱あって｡
>> ごめんなさいね 今日はもう
診察 終わっちゃったんですよ｡
(大介) でも 全然 下がんないんすよ｡
薬飲んでも良くなんねえし
水飲むのも つらそうで｡
>> １ｋｍくらい先に
救急病院があるから→
そこ行ってもらえませんか？
(大介) こんな弱ってんすよ？
(ドアが開く音)
(岩瀬) どうしたの？
>> 院長先生 すみません｡
発熱でいらしたようなんですが…｡
(大介) 助けてください！ お願いします！
>> いいよ 入って｡
(大介) ありがとうございます！
(ガン) この写真が何？
それ どう見ても お前だろ｡
目が隠れてるのに？
他の特徴は全て 一致してる｡
俺は人と写真なんか撮らないよ｡
そうだよな｡
ガンってのは
そういうヤツだよな｡
お前の その賢い頭で
一緒に考えてくれないか？
いいよ｡
数年前 特殊詐欺の指示役で
必ず名前の挙がる→
ギンという人物がいた｡
ギン ね…｡
(小宮山) でも どれだけ調べても
ギンの形跡は出なかった｡
そんなギンが最近→
誘拐事件の犯人に
協力している疑惑がある｡
なるほど｡
特殊詐欺をやってた
ギンの人物像は 孤高の天才だ｡
ほう｡
そんなギンが なぜか→
人質と誘拐犯と その元カノと
仲良く 一緒に写真に写ってる｡
どういう心境の変化だろう？
う～ん…｡
おまけに
そいつらのために囮になった｡
何でかな？
ギンはさ…→
そういう経験が
なかったんじゃないかな｡
そういう経験？
若い頃に能力の使い方を間違えて
失敗したんだよ｡
その失敗は
いつまでたっても許されなくて→
だから
１人で生きていくしかなかった｡
そういう人生だったから→
青春みたいなやつに
目がくらんだんじゃないかな｡
一時の気の迷いだと思うけどね｡
(岩瀬)
感染症ではなさそうだから→
ゆっくり休めば良くなると思うよ｡
(大介) そうっすか よかった…｡
>> もっと早く
みせに来ればよかったのに｡
(大介) すいません｡
あっ あの…
保険証とかないんすけど｡
>> それだと
10割負担になっちゃうよ？
取りに帰るんなら
待っててあげるけど｡
(大介) いや… なくしちまって｡
>> あぁ…｡
それじゃあ 仕方ないね｡
後で申請して 払い戻し受けて｡
(大介) 分かりました｡
>> 点滴 終わるまで待つ？
(大介) はい｡
>> 先生｡
ごめんね 泉さん
残業になっちゃって｡
いえ…
それより先生 これ見てください｡
(岩瀬) うん？
(泉) あの２人じゃないですか？
ん～… よく似てるね｡
連絡します？
だから保険証がないのか…｡
今日は休ませてあげよう｡
はい｡
泉さんも お疲れさま
後は僕がやるから｡
いいんですか？
うん また明日｡
じゃあ 失礼します｡
♪～
(晶) ここで いいですよ｡
ありがとうございました｡
今度 宇都宮に行きますよ｡
待ってます｡
(白木) おぉ… ハハ…｡
ハァ…｡
確認なんですが…｡
社長の亡くなった奥さまは→
八神の血を
引いてないんですよね？
そうですよ｡
それに 八神家に養子に入った→
慶志社長もです｡
それなのに結以さんは→
｢さとり｣の力を持っている｡
おかしいですよね｡
あながち
冗談じゃ ないってこと…？
何がですか？
結以さんと社長が
実の親子じゃ ないって｡
それなら 八神結以の
生物学上の親は誰なのか｡
このこと 結以さんは
ご存じなんでしょうか？
(足音)
(ノック)
ちょっといい？
(大介) あ… はい｡
>> 食べない？
(大介) え？
>> 鍋って作り過ぎちゃうんだよね｡
(大介) あ…｡
(大介) いただきます｡
>> 今 どういう所にいるの？
食べること 寝ることは
きちんとできてる？
これは 医者としての質問だよ｡
(箸を置く音)
(大介) 布団は ないっす｡
>> そう｡
その生活
ずっとは続けられないよね？
君が 彼女を
大切に思っていることは分かる｡
人質だからでは ないよね？
(大介) はい｡
>> だったら
本気で考える時なんじゃないかな｡
これから どうするか｡
今回は 大したことなかったけど→
もっと
大変な病気になるかもしれない｡
相手を大切に思うなら→
危険な目に遭わせちゃ
ダメじゃない｡
君だってそうだよ｡
元気な時は忘れがちだけど→
病気は人を選ばないからね｡
(大介) そうっすよね｡
＼俺らのこと
通報しないんすか？／
>> ＼してほしいの？／
(大介) ＼あ… いや…／
>> ＼自分たちで選んだことだろ？／
＼だったら最後まで 責任持って
自分たちで選べよ／
(大介) ＼うっす／
>> ＼風呂も入ってきな／
(慶志) 新薬の話は
考えていただけましたか？
完成すれば この先20年→
この業界の
覇権を握ることができますよ｡
(ﾓﾆﾀ)(カール:英語)
(通訳) 社長は いい人だけど
仕事のパートナーではない｡
恭一の足元にも及ばない｡
(ﾓﾆﾀ) Come under our umbrella→
then, your new drug will see….
(キーボードを押す音)
(激しくたたく音)
フゥ…｡
(泉) ＼今日の診察 終了です／
お疲れさま｡
>> お疲れさまでした｡
(ノック)
(結以) あの… いろいろと
ありがとうございました｡
(大介) ありがとうございました｡
>> 僕は自分の仕事をしただけだよ｡
(大介) あの…｡
>> ん？
(大介) もう１個だけ
お願い あるんすけど…｡
>> ずうずうしい若者だねぇ｡
ハハ…｡
(チャイム)
どちらさまですか？
＼リンダとハチの使いの者です／
あ…｡
これを渡すように頼まれまして｡
では｡
２人は元気なんですか？
ええ 元気ですよ｡
♪～
ありがとうございます！
(結以の声)  ｢莉里ちゃんへ｡
莉里ちゃん｡
帰ってくるっていう約束
守れなくて ごめんなさい｡
うちの人とか 警察の人が
行ったりしてるよね｡
巻き込んでしまって
本当に ごめんなさい｡
私は→
父のことが本当に分かりません｡
優しかった父を否定したら→
私が子供だった頃→
あの幸せだった時間も
否定することにもなるから｡
でも→
今の父を受け入れることも
できません｡
もし見つかったら→
連れ戻されると思います｡
そうなったら→
私の人生は
私のものでなくなってしまう｣｡
>> バイバ～イ｡
(結以の声)
｢莉里ちゃんやガンさん→
リンダと過ごした時間は宝物です｡
みんなから たくさんのものを
もらったのに→
私が あげられるものは
何もないことに気が付きました｡
リンダの借金20万円を
同封します｡
利子を付けられなくて
ごめんなさい｡
いつか
堂々と生きられる日が来たら→
すぐに連絡します｡
そしたら また会ってくれますか？
その時は→
莉里ちゃんが したいこと→
全部 一緒に叶えさせてください｡
莉里ちゃんの幸せを→
心から願っています｣｡
♪～
>> いいね？ アップするよ？
うん｡
(岬) せ～の｡
(操作音)
♪～
＼林田さん？／
(山口) どうも｡
♪～
(智子) こんにちは｡
(智子) どうぞ｡
♪～
(結以) 何してんの？
(大介) この車使って逃げんだよ｡
(結以) やめてよ｡
(大介) 何でだよ｡
(結以) 泥棒なんかしないで｡
(大介) ここにいんの見られてんだぞ
遠く行かねえと｡
(大介) 何だよ｡
(結以) 離れよう 私たち｡
(大介) は？
(結以) ⟨病院で起きていた
もう１つの物語⟩
(大介) ⟨ヤッベ！ 紺野に見つかった！⟩
あうっ！
>> 紺野！ 覚えてないかな？
(結以:大介)
⟨ぜひＨｕｌｕでご覧ください⟩